### 2021-03-04 phd_2/article/optimCP.tex
rename, add missing pictures
new iso pic for 1st exp

    \begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[$|\partial_n\theta_\lambda-q_b|/|q_b|$]
        { \label{fig:img_test_1_iso} \includegraphics[width=.47\linewidth]{img/exp1/theta_n_diff_iso} }
        \subfloat[Изменение функционала качества по итерациям]
        {\label{fig:quality_1}  \includegraphics[width=.47\linewidth]{img/exp1/quality} }
        \caption{Результаты первого эксперимента}
    \end{figure}

@@

    \begin{figure}[H]
        \centering
        { \label{fig:theta_n} \includegraphics[width=.49\linewidth]{img/exp2/theta_n} }
        \caption{Графики температурного поля $\theta$}
    \end{figure}

>>>>

    \begin{figure}[H]
        \centering
        \subfloat[$|\partial_n\theta_\lambda-q_b|/|q_b|$]
        { \label{fig:img_test_1_iso} \includegraphics[width=.49\linewidth]{img/exp1/theta_n_diff_iso} }
        \subfloat[Изменение функционала качества по итерациям]
        {\label{fig:quality_1}  \includegraphics[width=.49\linewidth]{img/exp1/quality} }
        \caption{Результаты первого эксперимента}
    \end{figure}

@@

    \begin{figure}[H]
        \centering
        { \label{fig:theta_n} \includegraphics[width=.49\linewidth]{img/exp2/theta_n} }
        \caption{Графики производных по нормали температурного поля $\theta$ на $\Gamma$}
    \end{figure}
